Repository: sandsmark/kde2-i18n
Catalog: *.Big5/messages/kdenonbeta/krn.po
Languages: zh_tw

source: KRN-Missing Configuration info
zh_tw: KRN - 沒有找到配置資訊

source: Please enter your email adress
zh_tw: 請輸入你的電子郵件地址

source: Please enter your real name
zh_tw: 請輸入你的真實姓名

source: Please enter your organization's name
zh_tw: 請輸入你所在的組織名稱

source: Please enter your NNTP server name
zh_tw: 請輸入你使用的 NNTP 伺服器的名字

source: Please enter your SMTP server name
zh_tw: 請輸入你使用的 SMTP 伺服器的名字

source: Received %.2f KB
zh_tw: 接收到 %.2f KB

source: error getting group list Server said %s
zh_tw: 無法取得討論群組列表 伺服器回應：%s

source: Getting Article
zh_tw: 正在取得文章

source: Article Received
zh_tw: 文章已收到

source: KRN - Group List
zh_tw: KRN - 群組列表

source: Connect to Server
zh_tw: 連接到伺服器

source: Disconnect From Server
zh_tw: 從伺服器斷開

source: Get Active File
zh_tw: 取得活動文件

source: Post Queued Messages
zh_tw: 發表排隊的信件

source: Exit
zh_tw: 退出

source: Get Subjects
zh_tw: 取得標題

source: Get Articles
zh_tw: 取得文章

source: Get Tagged Articles
zh_tw: 取得標記文章

source: Catchup
zh_tw: 全部標示為已讀

source: (Un)Subscribe
zh_tw: (取消)訂閱

source: Untag
zh_tw: 取消標記

source: (Un)Tag
zh_tw: (取消)標記

source: Post New Article
zh_tw: 發表新文章

source: &Subscribed
zh_tw: 訂閱[&S]

source: &Tagged
zh_tw: 標記的[&T]

source: Identity...
zh_tw: 身份...

source: NNTP Options...
zh_tw: NNTP 選項...

source: Expire Options...
zh_tw: 過期選項...

source: Printing Options...
zh_tw: 打印選項...

source: About KRN...
zh_tw: 關於 KRN...

source: &Newsgroup
zh_tw: 新聞組[&N]

source: Connect to server
zh_tw: 連接到伺服器

source: Disconnect from server
zh_tw: 從伺服器斷開

source: Get list of active groups
zh_tw: 取得活動群組列表

source: Find group
zh_tw: 查找討論組

source: Check for Unread Articles
zh_tw: 檢查尚未閱讀文章

source: All Newsgroups.
zh_tw: 所有新聞群組.

source: Subscribed Newsgroups.
zh_tw: 訂閱的新聞群組.

source: Disconnected
zh_tw: 切斷連線

source: Connecting to server %s
zh_tw: 正在連結伺服器 %s

source: Connected to server - Posting not allowed
zh_tw: 已連結到伺服器 - 不允許發表文章

source: Connected to server - Posting allowed
zh_tw: 已連結到伺服器 - 允許發表文章

source: Can't connect to server
zh_tw: 不能連結到伺服器

source: Connection to server failed
zh_tw: 到伺服器的連結失敗

source: Authentication Failed
zh_tw: 身份驗証失敗

source: Connection to server failed: Authentication problem
zh_tw: 到伺服器的連結失敗: 身份驗証有問題

source: The operation you requested needs a connection to the news server Should I attempt one?
zh_tw: 你請求的操作需要連接到新聞服務器上 要嘗試連結嗎?

source: You don't have an active groups list. get it from server?
zh_tw: 你沒有活動討論群組列表. 從伺服器上取得 ?

source: Listing active newsgroups
zh_tw: 列出正在活動新聞群組

source: I can't find the group you want!
zh_tw: 找不到你要的討論群組 !

source: Getting messages in
zh_tw: 取得訊息

source: Getting list of messages in
zh_tw: 取得訊息列表

source: Download
zh_tw: 下載

source: Decode
zh_tw: 解碼

source: UnTag
zh_tw: 取消標記

source: Mark as read
zh_tw: 標記為已讀

source: Mark as unread
zh_tw: 標記為未讀

source: Don't expire
zh_tw: 不過期

source: Allow expire
zh_tw: 允許過期

source: Lookup in Altavista
zh_tw: 在 Altavista 中查找

source: Reply by Mail
zh_tw: 用郵件回覆

source: Post Followup
zh_tw: 發表討論

source: Post & Reply
zh_tw: 發表和回覆

source: Tag
zh_tw: 標記

source: Tagged
zh_tw: 已標記的

source: Show Only Unread Messages
zh_tw: 隻顯示尚未讀過的訊息

source: Show Only Cached Messages
zh_tw: 只顯示快取中的訊息

source: Show Locked Messages
zh_tw: 顯示鎖住的訊息

source: Expunge
zh_tw: 刪除

source: Appearance...
zh_tw: 外觀...

source: Sorting...
zh_tw: 排序中...

source: Edit Rules
zh_tw: 編輯規則

source: Update
zh_tw: 更新

source: &Article
zh_tw: 文章[&A]

source: &Scoring
zh_tw: 記分[&S]

source: Previous Message
zh_tw: 前一個訊息

source: Next Message
zh_tw: 下一個訊息

source: Find Article
zh_tw: 查找文章

source: Get Article List
zh_tw: 取得文章列表

source: Refresh Display
zh_tw: 更新顯示

source: Current
zh_tw: 現在的

source: UnTagged
zh_tw: 未標記的

source: All
zh_tw: 全部

source: Read
zh_tw: 已讀

source: UnRead
zh_tw: 未讀

source: Save Article
zh_tw: 文章存檔

source: Print Article
zh_tw: 列印文章

source: Post a Followup
zh_tw: 發表討論

source: Post & Mail
zh_tw: 發表和寄信[&M]

source: Tag Article
zh_tw: 標記文章

source: Don't expire (keep in cache)
zh_tw: 鎖定 (保存在快取中)

source: Decode Article
zh_tw: 對文章進行解碼

source: Mark Read
zh_tw: 標記為已讀

source: Mark UnRead
zh_tw: 標記為未讀

source: Threading...
zh_tw: 正在串接 ...

source: KRN - Existing File
zh_tw: KRN - 已經存在的檔案

source: The file you selected already exists
zh_tw: 你所選中的檔案已經存在

source: OverWrite
zh_tw: 覆蓋

source: Append
zh_tw: 加到結尾

source: From: KRN To: You Error getting article. Server said:
zh_tw: 從: Krn 到: 你 取文章時發生錯誤. 伺服器訊息:

source: Getting Article List
zh_tw: 正在取得文章列表

source: KRN-Identity Configuration
zh_tw: KRN - 身份配置

source: Here you should enter your personal information
zh_tw: 你應該在這兒輸入你的個人資訊

source: You should know what these are!
zh_tw: 你應該知道這些是什麼!

source: Real Name
zh_tw: 真實姓名

source: Email Address
zh_tw: 電子郵件地址

source: Organization
zh_tw: 組織

source: KRN-NNTP configuration
zh_tw: KRN - NNTP 配置

source: Servers
zh_tw: 伺服器

source: SMTP server
zh_tw: SMTP 伺服器

source: NNTP Server
zh_tw: NNTP 伺服器

source: Connect on Startup
zh_tw: 在啟動時進行連結

source: Connect without asking
zh_tw: 不需問就進行連結

source: Authenticate
zh_tw: 身份驗証

source: User Name
zh_tw: 使用者名稱

source: Password
zh_tw: 密碼

source: articles
zh_tw: 文章

source: About KRN
zh_tw: 關於 KRN

source: Part of the KDE project.
zh_tw: KDE 計劃的一部分.

source: Credits & Thanks
zh_tw: 致謝

source: And many thanks to:
zh_tw: 非常感謝:

source: All KDE developers
zh_tw: 所有 KDE 發展成員

source: All testers
zh_tw: 所有測試者

source: Message Display Settings
zh_tw: 信件顯示設定

source: Header Style
zh_tw: 標題風格

source: Fancy
zh_tw: 非常花

source: Brief
zh_tw: 簡潔

source: Standard
zh_tw: 標準

source: Long
zh_tw: 長

source: Attachment Style
zh_tw: 附件檔案

source: Iconic
zh_tw: 圖式

source: Smart
zh_tw: 時髦

source: Inline
zh_tw: 內嵌

source: Font Size:
zh_tw: 字型大小:

source: Small
zh_tw: 小

source: Normal
zh_tw: 普通

source: Large
zh_tw: 大

source: Huge
zh_tw: 非常大

source: Standard Font
zh_tw: 標準字體

source: Standard Font Test
zh_tw: 標準字體測試

source: Fixed Font
zh_tw: 等寬字體

source: Fixed Font Test
zh_tw: 等寬字體測試

source: Background Color
zh_tw: 背景顏色

source: Foreground Color
zh_tw: 前景顏色

source: Link Color
zh_tw: 連結顏色

source: Followed Color
zh_tw: 過的顏色

source: Use only one window
zh_tw: 只使用一個視窗

source: Split window vertically
zh_tw: 垂直分割視窗

source: Forwarded Message
zh_tw: 轉寄訊息

source: KMail Composer
zh_tw: KMail 編寫器

source: Name
zh_tw: 姓名

source: Size
zh_tw: 大小

source: Encoding
zh_tw: 編碼

source: Type
zh_tw: 型態

source: &From:
zh_tw: 來自[&F]：

source: &Reply to:
zh_tw: 回信到[&R]：

source: &To:
zh_tw: 至[&T]：

source: &Cc:
zh_tw: 副本受件人[&C]：

source: &Bcc:
zh_tw: 隱藏副本受件人[&B]：

source: &Subject:
zh_tw: 主旨[&S]：

source: &Newsgroups:
zh_tw: 新聞群組[&N]：

source: &Followup-To:
zh_tw: 回應至[&F]：

source: &Send
zh_tw: 送出[&S]

source: S&end later
zh_tw: 稍後送出[&E]

source: S&end now
zh_tw: 現在送出[&e]

source: &Insert File...
zh_tw: 插入[&I]檔案

source: &Addressbook...
zh_tw: 通訊錄[&A]

source: New Mailreader
zh_tw: 新的新聞閱讀器

source: Mark all
zh_tw: 標記全部

source: Find...
zh_tw: 搜尋...

source: Replace...
zh_tw: 置換...

source: &Spellcheck...
zh_tw: 拼字檢查[&S]

source: &Urgent
zh_tw: 緊急[&U]

source: &From
zh_tw: 來自[&F]：

source: &Reply to
zh_tw: 回信到[&R]：

source: &To
zh_tw: 至[&T]：

source: &Cc
zh_tw: 副本受件人[&C]：

source: &Bcc
zh_tw: 隱藏副本受件人[&B]：

source: &Subject
zh_tw: 主旨[&S]

source: &Newsgroups
zh_tw: 新聞群組[&N]

source: &Followup-To
zh_tw: 回應至[&F]

source: &Extra
zh_tw: 額外[&E]

source: &Insert File
zh_tw: 插入[&I]檔案

source: Insert My &Public Key
zh_tw: 加入我的 &Public Key

source: &Attach...
zh_tw: 附上[&A]

source: &Save...
zh_tw: 存檔[&S]

source: Pr&operties...
zh_tw: 屬性[&o]

source: &Attach
zh_tw: 附上[&A]

source: Send message
zh_tw: 送出信件

source: Compose new message
zh_tw: 編輯信件

source: Save message to file
zh_tw: 信件另存新檔

source: Print message
zh_tw: 列印信件

source: Cut selection
zh_tw: 剪下選項

source: Copy selection
zh_tw: 複製選項

source: Paste clipboard contents
zh_tw: 貼入剪貼簿目錄

source: Attach file
zh_tw: 附件檔案

source: Open addressbook...
zh_tw: 開啟通訊錄

source: sign message
zh_tw: 簽名內容

source: encrypt message
zh_tw: 內容編碼

source: Line
zh_tw: 行

source: Column
zh_tw: 列

source: Close and discard edited message?
zh_tw: 關閉然後放棄 目前正在編輯的內容？

source: Attach File
zh_tw: 附件檔案

source: Include File
zh_tw: 引入檔

source: View...
zh_tw: 瀏覽...

source: Save...
zh_tw: 存檔...

source: Properties...
zh_tw: 屬性...

source: Attach...
zh_tw: 附件...

source: View Attachment:
zh_tw: 檢視附件檔：

source: Sorry, but this feature is still missing
zh_tw: 抱歉 , 這個特色還沒有 實現

source: To:
zh_tw: 至：

source: Subject:
zh_tw: 主旨：

source: Date:
zh_tw: 日期：

source: Message sent or queued OK
zh_tw: 信件已經送出或者放在待寄區內了

source: Error while sending or queuing message!
zh_tw: 送出或者是放在待寄區內時發生錯誤!

source: Choose Signature File
zh_tw: 選擇簽名檔

source: Spellcheck - KMail
zh_tw: 拼字檢查—KMail

source: Please specify a send method in the settings and try again.
zh_tw: 請在設定中 指定傳送方式 並且再試一次

source: You must specify a receiver
zh_tw: 你必須指定受件人

source: Cannot add message to outbox folder
zh_tw: 無法新增信件至outbox檔案夾

source: Initiating sender process...
zh_tw: 初始化外送行程...

source: Sending message:
zh_tw: 送出信件：

source: Done sending messages.
zh_tw: 已送出信件

source: Sending failed:
zh_tw: 送出失敗：

source: Please specify a mailer program in the settings.
zh_tw: 請指定郵件程式

source: Failed to execute mailer program %s
zh_tw: 執行郵件程式 %s 失敗

source: connecting to server
zh_tw: 正在連線到伺服器

source: Cannot open SMTP connection to host %s for sending: %s
zh_tw: 無法開啟SMTP連線到 主機 %s 以送出： %s

source: Cannot close SMTP connection.
zh_tw: 無法結束SMTP連線。

source: transmitting message
zh_tw: 正在傳送信件

source: network error
zh_tw: 網路發生錯誤

source: a SMTP error occurred. Command: %s Response: %s Return code: %d
zh_tw: SMTP 發生錯誤。 命令： %s 回應： %s 傳回碼： %d

source: Sending SMTP command: %s
zh_tw: 送出 smtp 指令: %s

source: KRN - Article Searcher
zh_tw: KRN - 文章搜尋者

source: Find Articles With:
zh_tw: 尋找帶...的文章:

source: In Field:
zh_tw: 在域:

source: Wildcard Mode
zh_tw: 通配字元模式

source: Find All
zh_tw: 尋找全部

source: Failed to execute signature script %s %s
zh_tw: 執行簽名命令稿失敗 %s %s

source: File I/O Error
zh_tw: 檔案 I/O 錯誤

source: The specified file does not exist: %s
zh_tw: 這個檔案尚未建立： %s

source: This is a directory and not a file: %s
zh_tw: 這是目錄不是檔案： %s

source: You do not have read permissions to the file: %s
zh_tw: 你無權讀此檔: %s

source: Could not read file: %s
zh_tw: 無法讀入檔案： %s

source: Could not open file: %s
zh_tw: 無法開檔： %s

source: Error while reading file: %s
zh_tw: 讀入檔案時發生錯誤： %s

source: Could only read %u bytes of %u.
zh_tw: 只能讀到 %u 位元組屬於 %u

source: Could not write to file: %s
zh_tw: 無法寫入檔案： %s

source: Could not open file for writing: %s
zh_tw: 無法開檔寫入： %s

source: Error while writing file: %s
zh_tw: 寫入檔案發生錯誤： %s

source: Could only write %d bytes of %d.
zh_tw: 共 %d 只能夠寫入 %d 位元組內容。

source: Name:
zh_tw: 名稱：

source: Description:
zh_tw: 描述：

source: Encoding:
zh_tw: 編碼：

source: none (8-bit)
zh_tw: 無 （8位元）

source: base 64
zh_tw: base64 編碼

source: quoted printable
zh_tw: qp 編碼

source: Cc:
zh_tw: 副本收件人

source: Newsgroups:
zh_tw: 新聞群組：

source: Followup-To:
zh_tw: 回應至：

source: From:
zh_tw: 來自：

source: To:
zh_tw: 至：

source: Reply to:
zh_tw: 回覆至：

source: References:
zh_tw: 參照：

source: Date:
zh_tw: 日期：

source: Bcc:
zh_tw: 隱藏副本收件人：

source: Encrypted message
zh_tw: 加密信件

source: Cannot decrypt message:
zh_tw: 無法解密

source: Message was signed by
zh_tw: 信件簽名是

source: Warning: Bad signature from
zh_tw: 警告：錯誤的簽名來自

source: unknown key ID
zh_tw: 未知的 key ID

source: Attachment:
zh_tw: 附件檔案:

source: Could not create temporary file
zh_tw: 無法建立暫存檔

source: Could not save temporary file %s
zh_tw: 無法回存暫存檔 %s

source: Could not save file
zh_tw: 無法儲存檔案

source: Could not find PGP executable. Please check your PATH is set correctly.
zh_tw: 找不到 PGP 執行檔程式。 請確認您的 PATH 設定正確。

source: The pass phrase is missing.
zh_tw: 通行碼不見

source: Could not find the public keys for the recipients of this mail. Message will not be encrypted.
zh_tw: 沒找到這封信的公開金鑰， 這封信將不會加密。

source: Could not find the public keys for
zh_tw: 無法找到公開金鑰給

source: These persons will not be able to
zh_tw: 這些人不能夠

source: This person will not be able to
zh_tw: 這個人不能夠

source: decrypt the message.
zh_tw: 將信件編碼

source: You just entered an invalid passphrase. Do you want to try again, continue and leave the message unsigned, or cancel sending the message?
zh_tw: 您所指定的 passphrase 不正確。 您要再嘗試一次嗎，要讓信件沒簽名， 或者是取消寄信的動作？

source: Retry
zh_tw: 重試

source: Encrypt
zh_tw: 加密

source: Please enter your PGP passphrase
zh_tw: 請輸入您的 PGP passphrase

source: PGP Security Check
zh_tw: PGP安全檢查

source: Identity
zh_tw: 身份

source: PGP User Identity:
zh_tw: PGP用戶身份：

source: Store passphrase
zh_tw: 儲存通行碼

source: This server is read only, you can't post here!
zh_tw: 這個伺服器是唯讀的 , 你不能在這兒發表文章 !

source: Addressbook
zh_tw: 通訊錄

source: Addressbook Manager
zh_tw: 通訊錄總管

source: Storing addressbook failed
zh_tw: 儲存通訊錄失敗

source: Storing the addressbook failed!
zh_tw: 儲存通訊錄失敗!

source: KRN - Expire Settings
zh_tw: KRN - 過期設定

source: For how long should we keep things (in days)?
zh_tw: 信件保留期限(天) ?

source: Read:
zh_tw: 已讀:

source: Unread:
zh_tw: 未讀:

source: Article Bodies:
zh_tw: 文章主體:

source: Article Headers:
zh_tw: 文章標題:

source: KRN - Print Settings
zh_tw: KRN - 列印配置

source: KRN - Printing Settings
zh_tw: KRN - 列印配置

source: General
zh_tw: 一般

source: Printing System
zh_tw: 列印系統

source: Use HTML Printing
zh_tw: 使用 HTML 列印

source: Use Direct Printing
zh_tw: 使用直接列印

source: Direct Printing
zh_tw: 直接列印

source: Print using:
zh_tw: 列印時用:

source: Feed it with:
zh_tw: 送給:

source: Text
zh_tw: 文本

source: KRN - Scoring Rules Editor
zh_tw: KRN - 記分規則編輯器

source: Global Rules
zh_tw: 全局規則

source: All Rules
zh_tw: 所有規則

source: Active Rules
zh_tw: 活動規則

source: Rule Editor
zh_tw: 規則編輯器

source: Save as
zh_tw: 另存新檔

source: Match Articles With:
zh_tw: 用 ... 匹配文章:

source: Done
zh_tw: 完成

source: Rule name:
zh_tw: 規則名稱:

source: KRN - Header Sorting
zh_tw: KRN - 標題排序

source: Subject
zh_tw: 主旨

source: Score
zh_tw: 得分

source: Sender
zh_tw: 發信人

source: Date
zh_tw: 日期

source: Lines
zh_tw: 行

source: None
zh_tw: 無

source: Sort by:
zh_tw: 排序按照:

source: Use Threading
zh_tw: 使用串連

source: KRN - Charset Settings
zh_tw: KRN - 字元集配置

source: KMail - Charset Settings
zh_tw: KMail - 字元集配置

source: Message charset
zh_tw: 信件字元集

source: Composer charset
zh_tw: 編輯器編碼

source: Set as &default
zh_tw: 設定成預設 [&D]

source: &7-bit is ASCII
zh_tw: 7-bit 是 ASSCII [&7]

source: Please wait a minute, I am expiring!
zh_tw: 請稍待，正在處理過期文章...

source: Bad passphrase; couldn't sign
zh_tw: 不正確的 passphrase，無法簽名

source: error running PGP
zh_tw: PGP 執行失敗

source: Bad passphrase; couldn't decrypt
zh_tw: 不正確的 passphrase，無法解密

source: Do not have the secret key for this message
zh_tw: 沒有這個信件的秘密金鑰

source: The passphrase you entered is invalid.
zh_tw: 你輸入錯誤的通行碼

source: The key(s) you want to encrypt your message to are not trusted. No encryption done.
zh_tw: 您目前要用來加密信件的鑰匙是不被信任的 沒有加密處理完成。

source: The following key(s) are not trusted: %s They will not be able to decrypt the message
zh_tw: 下面這些鑰匙是不被信任的： %s 它們將不能解密信件。

source: KRN-Confirmation
zh_tw: KRN - 確認

source: Read how many articles?
zh_tw: 讀進幾篇文章？

source: Get them from
zh_tw: 從取得它們

source: Oldest articles
zh_tw: 最舊的文章

source: Newest articles
zh_tw: 新進文章

source: Make this the new threshold
zh_tw: 在此製造新的開端

source: Open Article
zh_tw: 取得文章

source: Do Nothing
zh_tw: 什麼事都沒做

source: Toggle Read
zh_tw: 標記為讀取

source: Mark Unread
zh_tw: 標記為未讀

source: KRN - Behavior
zh_tw: KRN - 行為

source: Online:
zh_tw: 上線:

source: Offline:
zh_tw: 離線:

source: Double Click
zh_tw: 雙擊

source: Right Click
zh_tw: 右鍵點選
